Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Такугава мырза, қызыңыз қалай?
Сіз Такугаваны білесіз бе?
Yeah, in name only.
Yes, just the name~
Ниекава Харуна деген кім...?
As if! Шидзуо маған қарағанда күшті!
Сіз алты ай бұрын Икебукураға қатысты хабарлар тақталарына спам жібере бастаған адамды айтасыз ба? Ол жарты жылдай Икебукуроға қатысты хабарландыру тақталары мен чаттарды троллейді, солай емес пе?
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті Қаш!
Мен сені өте, өте, өте, өте жақсы көремін, Шидзуо.
Kadota, I'm borrowing your door.
Kadota I'll borrow the door.
Ендеше, есігімнің ақысын кімнен сұрауым керек?
Сонымен есікті жөндеу үшін кімге есеп беруім керек?
Үйге оралған соң бәрін Шинраға айттым.
And that it was all over. When everything is over
But it wasn't. But it wasn't over.
Бұл енді ғана басталды деп айтуға болады.
Керісінше, бұл бастама болды деп айтуға болады.
It turned into a long, long night. It's been a long night
Мен Кадота мен басқаларға есінен танып қалған жігітті қарауға рұқсат бердім, Құлаған адамды Кадота мен басқаларға қалдырыңыз.
және шабуылға шақ қалған қызды үйіне қайтарды. Шабуыл болғалы тұрған қызды үйіне апардым.
Микадомен үнемі бірге жүретін бұл қыз еді.
Ол үнемі Микадомен бірге болатын қыз еді.
Ол менің шынымен де басым жоқ екенімді көрсетуімді қалады...
Ол менің шынымен басым жоқ па, соны көргім келеді...
So you did. Showed
Like Mikado, she wasn't surprised at all.
Like Teijin, I wasn't surprised.
Қазіргі балалардың бәрі осындай ма? Қазіргі жас балалардың бәрі осындай ма?
Жоқ, менің ойымша, бұл жастыққа ешқандай қатысы жоқ. Жоқ, жассың ба, жоқ па маңызды емес деп ойлаймын.
Селти...? Мистер Селти?
Умм...сен кім болуы мүмкін? Аа... мм... сен кімсің?
Сәлем, Сонохара. Танысқаныма қуаныштымын, Сонохара мырза
Мен Ниекава Харунамын. Менің атым Харуна Такугава.
Сонымен, сізді бұл туралы көп нәрсені іздеуге мәжбүрлегенім үшін кешіріңіз, бірақ Сайка ісі аяқталды.
Сондықтан Синута туралы...
Иә, бірақ бұл антиклимактикалық... бірдеңе дұрыс емес сияқты.
Жоқ... Бірақ айдаһар басы мен жылан құйрығы сияқты нәрсе.
Бұл сергітпейді.
Сонымен, біз оны не істейміз? Енді мына жігітті не істейміз?
Жедел жәрдем шақырудан бастайық.
Менің ойымша, бұл қазір жедел жәрдем.
Бір нәрсе... Мен білмеймін...
...бұл дұрыс емес сияқты. Ол толығымен таза емес. Неліктен?
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Мен Изаяны өлі өлтіру үшін Синджукуға барамын. Синджукуға барып, Изаяның жігітін өлтір.
Эй, Шидзуо Изаяны жақсы көреді, солай емес пе? Эй, эй, Шизу-чан Изаизаны жақсы көреді, солай ма?
Бұл «жігіттің махаббаты» сияқты —
Еркектер ұлдарға ғашық сияқты сезінесіз бе?
Бұл олай емес.
Олар болуы мүмкін... Жоқ, Анагачи...
Бұл жалғыздықты тек шыңға шыққандар ғана түсіне алады
Осыны ойлаудың өзі құсқым келеді.
Қалай болғанда да, бұл маңызды. Ең бастысы...
Оған қол тигізбеңіз. Ол сізді иемденуі мүмкін.
Бұл Сайка ма? Бұл күнә әні ме? Бұл пышақ
Бірақ, бұл пышақ.
Мен де таң қалдым, бірақ оны ұстап тұрған жігіттің көзі қызыл екен... Мен де таң қалдым.
Негізі бұл пышақты ұстаған адамның көзі қызарған.
...әйел сияқты сөйлеп, махаббат туралы немесе бірдеңе туралы сансыз сөздер айтты.
Әйел сөзіне айналды
Бұл махаббат па? Не айтқың келеді? Мен түсінбейтін нәрселердің бәрін тізімдедім.
Эй, махаббат...
Махаббат...?
Мен оны бұрын бір жерде көргендей сезінемін...
Мен таныған адам туралы бірдеңе болды.
Бірақ, адамдарды кесіп тастаудың махаббатқа қандай қатысы бар? Неліктен Цудзигири бірінші кезекте махаббатпен байланысты?
Сайка садист шығар? Синута садист пе?
Бұл садизммен бірдей екеніне күмәнім бар. Жоқ, бұл садистік хоббиден біршама ерекшеленеді.
Сайканың мақсаты – адамдарды сүю. Күнә туралы жырлардың мақсаты – адамдарды сүю.
Бұл адамдарды жақсы көргені сонша, ол жеке адамдарды сүюді тоқтатты, енді бүкіл түрді жақсы көреді. Адамдарды сүй, оларды сүй, сүй
Ғашық болғанымда жеке адамға емес, адам деген түрге ғашық болдым.
Бүкіл адамзат баласы...
Бүкіл адамзат...
Түсінбедім. Менің жеңуімнің себебі…
Егер ол адамдарды жақсы көрсе, неге оларды кесіп тастайды? Сен мені сүйсең, неге өлтіресің?
Сәлем, Сонохара. Эй, Сонохара-сан
Менің саған не үшін келгенімді білесің бе? Мен саған не үшін келгенімді білесің бе?
Бұл... мырза туралы ма? Насудзима? Сіз Насушима мырзаны айтасыз ба?
Умм, менің оған қатысым жоқ. Жарайды... Менің оған қатысым жоқ.
Біртүрлі қауесеттер болды... Біртүрлі қауесеттер бар...
Мен мұның рас екеніне сенімдімін. (Танжиро) Ал, баста! (Үшеуі) Бар күшіңді сал!
Бірақ мен Такашиді жақсы көремін.
Біреу басқа адамды жақсы көрсе, сол сүйіспеншілігін әртүрлі мінез-құлық арқылы көрсетеді, солай емес пе? Адамдар біреуді жақсы көргенде, махаббатын әртүрлі тәсілдермен білдіреді емес пе?
Мінез-құлық? Әрекет?
Оны ауызша айту, қол ұстасу немесе құшақтау сияқты. Сөздерді қолдану, қол ұстасу, бір-бірін құшақтау...
Мм... екеуің кездесіп жүрдіңдер ме? Мм... сіз кездесіп жүрдіңіз бе?
Біз жай ғана кездесіп тұрған жоқпыз.
Біз кездесіп жүрген сияқты емеспіз.
Біз бір-бірімізді жақсы көретінбіз. Олар бір-бірін жақсы көрді
Біз бұл махаббатты растай алғанымызға қуандық. Осыны бір-бірімізбен растай білу мені бақытты етті.
Иә, мәңгі және мәңгі және мәңгі ...
Алайда бір күні ол менен бас тартты. Бірақ бір күні мені қабылдамады.
Мен тек сол махаббатты нақты түрде білдіруге тырыстым. Мен жай ғана Такашиге махаббатымды білдіргім келді!
Сол сүйіспеншілікті нақты түрде көрсетіңіз...? Махаббатқа пішін беріңіз...
Мұнымен нені айтасыз?
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Өзінің сүйіспеншілігін мінез-құлқы арқылы білдіргісі келді. Сүйіспеншілігін іс-әрекет арқылы да білдіргісі келді.
Бірақ Сайка – қылыш. Бірақ Синута – жын қылыш.
Сүйгісі келсе де тәні жоқ. Махаббаттың денесі жоқ
Осылайша ол адамдарды басып алды және— Сондықтан мен иесін айла-шарғы жасадым...
Және оларды шауып тастады. Адамдарды қысқартуды жалғастырды
Уақыт өткен сайын... Қайта-қайта, қайта-қайта...
...махаббатын тексеру үшін. Махаббатымды растау үшін
Сүйіспеншілігін... нақты түрде білдіру? Махаббатқа пішін беру...
Мені Такаши қабылдамады.
Мені Такаши қабылдамады
Жоқ, мен оны жек көрмеймін.
Жоқ, мен сізге кек сақтамаймын.
Айтайын дегенім, мен оны жақсы көремін. Себебі мен Такашиді жақсы көремін.
Ал, ммм... Жоқ...
Ол мені қабылдамаса да, менен басқа біреуді ұнатып қалса да, мен оны кешіре аламын.
Такаши мені қабылдамаса да
Менен басқаға ғашық болсаң да, мен сені кешіре аламын.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Мен оның басқа біреуді ұнатқанын кешірмеймін. Такаши маған ғашық болды, бірақ мен оны кешірмеймін.
Әрқашан.
Мүлдем
Осыдан бес жыл бұрын Сайка жоғалып кетті. Шамамен бес жыл бұрын күнә туралы әндер уақытша жоғалып кетті.
Бірақ, оның жазбаларынан көріп тұрғандай, ол әлі де махаббатқа толы.
Алайда мен оны чатта көргенде
Сіз әлі де махаббатқа толы сияқтысыз.
Күте тұрыңыз, Шинра.
Күте тұрыңыз, Силла.
Менің есімде! қоғамдық бейбітшілік хатын алмастыру үшін, иә?
Мен пышақ ұстаған жігітті кездестірдім! Мен бұл пышақ ұстаған адамды кездестіргеніме сенімдімін.
Ол тілші. Мен репортермін. Менің атым...
Оның аты...
Дегенмен, мен басқа адамдарды пайдаланбауым керек. Бірақ егер сіз адамдарды пайдалансаңыз, бұл жақсы емес.
Бұл сүйікті болу үшін өз бетінше қадам жасау керек екендігінің дәлелі.
Сүйіспеншілікке жету үшін өзіңді қимылдату керек екендігінің жақсы дәлелі.
Мен әкем басқаларға қарағанда әлдеқайда жақсы жұмыс істейді деп ойладым... Менің әкем болса, басқа балаларға қарағанда жақсырақ қозғалады деп ойладым...
Бірақ ол болмады. Бірақ ол жұмыс істемеді
Сондықтан мен өзім шешемін. Сондықтан мен мәселені өз қолыма аламын.
Сенімен, ғашық қарсыласым. Махаббат жауыңа
Мынау... Ол кісі сенің әкең еді...? Мм... ол адам сенің әкең...
Ол Ниекава Шуджи, өз үйінің алдында шауып кеткен жігіт. Есімде болса, өз үйінің алдынан кесілген...
Шуджи Такугава - ер адам.
Мен бұл не болды деп ойлаймын. Мен бұл нені білдіретінін білемін ...
Амансың ба? Жарайды ма?
Сіз... өзіңізді жынданып кеткендей сезінбейсіз бе? Бұл...
Сіз өз ойыңызды басып алғандай сезінесіз бе?
Жоқ, менде бәрі жақсы. Жоқ, жарайды, бұл күнә әні емес.
Бұл Сайка емес.
Айтайын дегенім, қараңызшы. Өйткені, жай ғана қараңыз.
2009 жылы ондаған жылдар бойы сақталған эфирлік қылыш қалай жасалды? Неліктен ондаған жылдар бойы жазылған жын-семсер 2009 жылы жасалған?
Не болып жатыр? және басқа да байланыс құралдарын—өшіріп, сол үстелге қойыңыз.
Мен сөзсіз... Маған сеніңіз! Мен... сенемін.
Мен саған сенемін, Селти.
Мен саған күмәнданатын сияқтымын. Неліктен мен Селтиге күмәнданамын?
Мүмкін бұл Ниекава жігіті Сайка аңызын біліп, оны көшіріп алған шығар. Тегава деген адам Синута туралы аңызды білетін.
Сіз оны көшіріп алдыңыз ба?
Немесе мүмкін— Ей! Польнареф!
Ең бастысы, бұл Сайка болмаса, онда... Бұл күнә әні болмаса...
Басқа Сайкалар болуы керек.
Басқа да күнә әндері болады.
Дәл қазір, бір жерде, адамдарды иемденіп, оларды шауып жатыр. Әлі де бір жерде біреуді басқару
Біреуді кесіп алмақ...
Иә, чат бөлмесі ше? Бұған не болып жатыр?
Бірақ менің Насудзима мырзаға ешқандай сезімім жоқ...
Бірақ мен Насудзима мырза туралы айтып отырмын...
Такаши, Сонохара туралы не ойлайтының маңызды емес. Сонохара мырза, Такаши туралы не ойлайтыныңыз маңызды емес.
Мен тек махаббатым үшін дұрыс нәрсені істеп жатырмын. Махаббатым үшін дұрыс нәрсені істеймін
Мен сені жақсы көрмеймін, бірақ дәл осы жерде, Сайка, сені жақсы көру жақсы жұмыс істейді. Мен сені сүймесем де
Мына бала... Синута сені дұрыс көреді.
Мен сәтсіздікке ұшырадым.
Менің әпкем...
Сайқалар тағы бар...
Күнәнің әні сансыз жерге тарайды...
Шексіз көбірек...
Егер жағдайды талдау керек болса, біз бір ғана гипотеза жасай аламыз. Осы жағдайды талдап көрейін десеңіз
Мен бір ғана нәрсені болжай аламын.
Мынаны елестетіп көріңізші, Селти: Келти Елестетіп көріңізші.
Біреуді барынша жақсы көргеннен кейін не қалайсыз? Сүйіспеншілік, сүйіспеншілік, толық махаббат
Келесіде не керек деп ойлайсыз?
Мен білмеймін. Бұл жеткілікті емес пе?! Мен білмеймін. Жетеді!
Адам болсаң ше? Адамдар туралы не деуге болады?
Әрі қарай, сіз екеуіңіз де жақсы көретін нәрсені алғыңыз келеді. Бір-бірімізді жақсы көргеннен кейін
Енді екеуің де жақсы көретін ортақ нәрсені қалайсыңдар.
Бұл мүмкін емес... Мүмкін емес
Иә, Сайка көбейе алады. Иә, күнә жырлары бала туады.
Ол кескен адамдардың жанын сіңіреді.
Өлтірген адамыңның жан дүниесінде бала ту.
Бір минут күтіңіз.
Біз бұл чатты тіркеуіміз керек. Бұл чаттың журналын өзіңізбен бірге алып жүруіңіз керек.
Сіз Шизуоны табасыз, солай ма? Сіз Шидзуо-кунның орнына барасыз ба?
IIIзааааааа!
Мен мұны істеймін
Лит гууу хаанг оуу— А~соби~ма~…
Неге келдің, Шизу-чан?
Сонымен, менің ойымша, Шизу-чан осында ма?
Сені жұдырықпен ұру үшін, анық!
Мен сені жұдырықтауға келгенім үшін сенімдімін!
Ал неге мені жұдырықпен соғу керек? Неліктен мені ұру керек?
Себебі сен мені ашуландырдың. Себебі мен ашуландым.
Сіз өз жасыңызда жүз пайыз гианисттік ақымақтықты айтпауыңыз керек, Шизу-чан. T/L Ескертпе: "Джианизм" Дораемоннан шыққан. Негізінде, бұл ең күшті - жалғыз-есту керек философия сияқты. Жасыңыз жетсе де, мұндай 100% джайандық жолдарды айту жақсы емес, Шизу-чан.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті Шулы!
Сіз бұған қаншалықты қатысыңыз бар? Ей, сіз қаншалықты қатысыңыз?
Мұның бәрі күтпеген жерден шыққан не?
Сіз кенеттен не туралы айтып отырсыз?
Мен қаламды дүрліктірген Slasher оқиғалары туралы айтып отырмын. Бұл менің қаламда шу шығарып жатқан қырғыш туралы.
Қандай сұмдық айып. Бұл қорқынышты айыптау.
Түсінбейтін және қауіпті оқиға болса, оның артында тоқсан тоғыз пайызы сіз тұрасыз! Неге екенін түсінбеймін, бірақ алаңдататын оқиғалардың 99% басқа біреуге қатысты!
Қалған бір пайызға сену жақсы болар ма еді? Қалған 1%-ға сенесіз бе?
Мен сіз ойламайсыз деп ойладым. Оны маған бермейсің, солай ма?
Мен сіз туралы біраз нәрселерді іздедім. Мен сіз туралы біле алдым.
Адам үшін аянышты сылтаусың.
Сіз түкке тұрғысыз адамсыз.
Сіз орта мектептен бері Харима Микаға сикофон сияқты жабысып келесіз.
Мика Харима орта мектептен бері әйел беліндей өмір сүріп келеді.
Ал сіз кез келген жігітке көз жібересіз.
Адамға қараған адам...
О, дұрыс. Мен сенің ата-анаңды бес жыл бұрын өлтіргенін естідім.
Мен бұл жерден қалай кетемін? Мен бұл жерден қалай құтыламын?
Сіз қылмыскерді көрмедім дедіңіз,
ата-анаңызбен бір бөлмеде болсаңыз да. Бұл қарапайым.
Мен әдеттегідей ойлауым керек — мұның маған еш қатысы жоқ.
Сіз бұл ұрлықшыны көре алмауыңыз мүмкін емес. Барлығы маңызды емес деп ойлауы керек.
Қызық, неге сен ғана аман қалдың? Неліктен жалғыз сен аман қалдың?
О, мен білемін. Себебі сен де оған көз тастадың.
Ал оны L ұстады.
Сіз де қарақшылықпен сырласып кеттіңіз.
Сіз тек бастауыш сыныпта болсаңыз да... Қызық, кінәлі бастауыш мектепте оқып жүрсе де лоликон болды ма?
Мүмкін оның Лолита кешені болған шығар?
Дұрыс...? Иә... дұрыс.
Бұл паразит сияқты оңай өмір сүру керек. Паразитсің, өмірің жеңіл
Адамдарды ренжітетіндіктен.
Бұл оңай емес.
Бұл оңай емес...
Не?
Жер
Бұл оңай емес... басқаларға тәуелді болу. Басқаларға тәуелді өмір сүру оңай емес.
Мені паразитке ұқсату жақсы аналогия деп ойлаймын. Менің ойымша, паразиттер де жақсы аналогия.
Бірақ, сіз жойылып кетпеу үшін қанша құрбандық беру керектігін түсінесіз бе? Бірақ паразитке айналса да қуылып қалмас үшін.
Сіз қанша құрбандық шалу керектігін білесіз бе?
Сонымен, Такаши сізді өз қаражатыңыздан ұнататын болды ма? Өзіңді құрбан ету арқылы Такашины өзіңе ұнатпақ болғаның осылай болды.
Жоқ. Насудзима мырза...
Насудзима мырзаға лайық емес.
... оған тұрарлық емес еді.
Хуух. Аа... Дұрыс.
Б... бір сызық
Онда өл.
Содан кейін өл.
Сіздің досыңыз ба?
Достар?
Бұл тамаша. Досыңды көз алдыңда пышақтаймын. Жақсы, досыңды алдыңда пышақтап ал.
Мен сенімен осыдан кейін айналысамын. Онда мен сенен құтыламын
Қате айтасың! Шынайы ма?
Oh my goodness
Селти? сен неге...?
Celty Бұл не?
Қандай сәнсіз... Не? Мынау
Сіз мұны да жоспарладыңыз ба? Бұл да кездейсоқ есеп пе?
Егер менде Селтидің кездейсоқ пайда болатынын білуге ​​күшім болса, мен сіздің үйіңізге метеоритті баяғыда лақтырып жіберер едім. Селтидің мұнда кездейсоқ келетінін есептей алсаңыз.
Мен тіпті баяғыда сіздің үйіңізге метеорит түсірдім.
Қарапайымдылар сияқты мылқау болғанымен, ол қалай сонша құмар болады?
Дәл... Бір ұяшық болғанымен неге сонша өткір екен деп ойлаймын.
Сол себепті...Мен Шизу-чанды мүлдем жек көремін. Сондықтан мен Шизу-чанды қатты жек көремін.
Ниекава?! Құрбан өзені…
Такаши!
Такаши! Такаши Такаши Такаши…
Такаши! Такаши! Такаши!
Менің енді саған уақытым жоқ. Менің енді сені уайымдайтын уақытым жоқ.
Мен сені басқалардың бәрін өлтіремін. Сіз бәрін өлтіруге мәжбүр етесіз
Басқалар...? Барлығы?
Бұл олардың сізбен айналысатын уақыты емес. Шындығында, бәрінің де сені ойлайтын уақыты емес.
Өйткені олардың әлі де маңызды істері бар. Әлі де маңызды нәрсе істеу керек.
Мен...Сидзуоны... жақсы көремін.
Шизуо...
Шизуо мен сені жақсы көремін...
Сәлем, Шинра. Оңтүстік Икебукуро саябағына қанша Сайка келуі керек? Сәлем Силла
Минами-Икебукуро саябағына қанша күнәһар жиналады?
Тик-так, сағат тілі тик-так Менің жеңуімнің себебі…
Бірақ, Селти...
Бірақ Celty, олардың тек біреуі - түпнұсқа күнә әні.
Солардың бірі түпнұсқа Сайка болуы керек.
Тек соны табыңыз. Оны тапқаныңыз жөн.
Жарайды. Мен білемін
Сонымен, бұл «ана». Бұл «ана».
Мен сенімен кездескім келді, Хейвадзима Шизуо. Мен сені сағындым, Шизуо Хэйвадзима.
Сіз шынымен де көрікті адамсыз.
Анам айтқандай өте жақсы.
Дәл анамыз айтқандай;
Әпкемнің жеңілгенін бәрі біледі. Апамның жеңілгенін бәріміз білеміз.
Интернет өте ыңғайлы, солай емес пе?
Интернет ыңғайлы.
Сонда анасы жоқ па?
Анам мұнда емес пе... неге?
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Сөйлеуді үйрену бізге басында қиын болды...
Бастапқыда біздің санамызға сөздерді есте сақтау қиын болды.
Енді біздің санамыз анамыз сияқты жақсы анықталған. Мен анам сияқты саналымын.
Ал енді, Шидзуо, бәрімізге қаншалықты күшті екеніңді көрсет!
Жүр, Сидзуо-сан.
Баршаның алдында өз күшіңізді көрсетіңіз
Сонда бәріміз бір-бірімізді жақсы көреміз! Ал бәріміз бір-бірімізді жақсы көрейік!
Біз ешкімге, тіпті ондағы құбыжықтың да араласуына жол бермейміз. Мен ешкімге де, ондағы құбыжықтарға да жол бермеймін!
Полиция тіпті келмейді! Полицейлер де келмейді.
Олар дәл қазір бос емес. Мен бұл күндері өте бос емеспін!
Өйткені менің әпкелерім барлық жерде санымызды көбейтуде! Әпке-сіңлілер осы жерден алыс әр түрлі жерлерде жаңа әпкелерді қосуды жалғастыруда!
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
Не болды? Бірдеңе?
Неге...сен мені қатты ұнатасың ба? Балалар, сендер мені неге сонша жақсы көресіңдер?
Өйткені сен мықтысың. Өйткені ол күшті
Біз сенің күлкілі күшіңді қалаймыз... Сенің күшің
Біз бүкіл адамзатты жақсы көре аламыз. Біздің қалағанымыз осы
Бүкіл адамзатты сүю
Адамдардың жоғары гендерге құштарлығы сияқты. Адамдардың жоғары гендерді қалайтыны сияқты.
Оның үстіне сені жақсы көретін адам жоқ емес пе? Оның үстіне сендей адамға ғашық болатын адам жоқ емес пе?
Дегенмен, біз сізді жақсы көреміз.
Бірақ біз сені сүйе аламыз
Өзіңді жина, Шидзуо!
Мықты бол, Шизуо
Егер сен мұны істей алмаймын деп ойласаң, сен қашып кетуің үшін мен оны жасаймын! Егер ол жұмыс істемесе, мен сізді қашып кетуге рұқсат етемін, тіпті сіз болса да.
Жоқ, Celty. Негізі мен бақыттымын.
Шынымды айтсам, мен бақыттымын.
Мен бұл күшті жек көрдім. Мен бұл күшті жек көрмей тұра алмаймын.
Мен ойладым...мені кіммін деп ешкім қабылдамайды. Мені қабылдайтын ешкім жоқ деп ойладым.
Қазір тек екеуміз ғана қалдық. Құрт әлі соншалықты алысқа тараған жоқ.
Осы адамдардың барлығы — сендердің нешелерің бар? Сонымен... қанша адам?
Ал, біз көп нәрсені айтамыз. Жақсы, олар өте көп.
Сонымен, менің ойымша, бәрі жақсы. Бұл жеткілікті, солай ма?
Менің өзімнің бар екендігімді мойындағаным дұрыс деп ойлаймын.
Менің ойымша, қазір өзімді ұнатқаным дұрыс. Өзіңді жақсы көру жақсы
Мен жек көретін және одан құтылғым келген бұл күш... Бұл құдіретті мен жек көрдім, жек көрдім, өшіргім келді, өшіргім келді...
Менің ойымша, қазір оның барлығын қолданған дұрыс. Оған барыңды берген дұрыс емес пе?
Айтпақшы... Ах~ Айтпақшы
Сіз, әрине, менің түрім емессіз, ешқашан болмаған және ешқашан болмайды. Балалар сендер маған қандай ұқсайсыңдар
Мүлдем емес Менің түрім мүлде емес.
Әйтеуір, сенен артық жек көретін жалғыз адамым - Изая. Әзірше мен оны Изая сияқты жек көремін.
Шинра, мені бір нәрсе қызықтырды. Силла Мені уайымдайтын басқа нәрселер бар.
Сайка бес жыл бұрын жоғалып кетті дедің ғой, солай ма? Мен Синутаның бес жыл бұрын бір рет жоғалып кеткенін айттым.
Неліктен бұл? Неліктен? Бес жыл бұрын не болды?
Бес жыл бұрын не болды?
Мен оның демалыста болғанына күмәнданамын... Ол саяхаттаған сияқты емес.
Күшті біреу Сайканы басып қалуы мүмкін. Күнә әнін біреу... зор күші бар біреу басып жатқан шығар.
Күшті біреу... Мықты адамдар...
Осы уақыт бойы мен сені ойлап жүрдім. Мен сені көптен бері ойлап жүрмін
Сен менің махаббатымды қайтардың, солай емес пе? Сен де менің махаббатымды қайтардың.
Сіз мені ақшаға пайдаланатындай жақсы болдыңыз, Тіпті мені ақша табу үшін пайдаланбақ болды.
Менімен жұмысың біткен соң мені лақтырып жібер. Сосын шаршаған соң тіпті лақтырып жібермек болды.
Мен мұның бәрін қабылдадым, сені кешірдім, сені сүйдім. Мен бәрін қабылдадым, кешірдім, сүйдім.
Бірақ, білесіз бе... бұл жеткіліксіз болды. Бірақ білесің бе, мен жүгіріп шықтым.
Бұл жай ғана жеткіліксіз болатын деңгейге жетті. Бұл енді жеткіліксіз
Сол кезде Сайка менімен сөйлесе бастады. Сосын күнә әні.
Енді менімен сөйлесуге болады
Дәл осылай... Осылайша
Қанымды берсем...бірте-бірте... Қанымды берсем, аз-аздан, аз-аздан...
Эй... Ей, сен бүгін менің махаббатымды қабылдайсың ба?
Бүгінгі күн...
...менің махаббатымды қабылдайсың ба?
Шынымен
Күте тұрыңыз!
Тоқташы, Ниекава. Такугава Сенпай
Осы пышақпен адамдарды ренжітуді доғарыңыз.
Бұл пышақпен адамдарды ренжітуді доғарыңыз...
Сіз қалай құтылдыңыз? Қалай қашып құтылдың?
Оны тоқтатыңыз. Өтінемін, тоқтаңдар!
Не болса да. Сені тағы біреу құтқаруы керек еді.
Жақсы. Біреу маған бәрібір көмектесті деп ойлаймын, солай ма?
Бірақ мен мұны сенен естігім келмейді, Сонохара... Бірақ Сонохара мырза, бұлай айтқаныңызды қаламаймын.
Әлсіз біреуден ол паразит сияқты басқалардың есебінен өмір сүруі керек.
Басқаларға паразиттік өмір сүруді ғана таңдай алатын әлсіз адамға.
Менің қолымнан келгеннің бәрі өмір сүру үшін басқа біреуге тәуелді болған сияқты емес. Мен тек біреуге тәуелді өмір сүретін сияқты емеспін.
Мен осылай өмір сүруді таңдадым. Мен осылай өмір сүруді таңдадым, бар болғаны.
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Хмф, сіз жай ғана шашыңызды бөліп жатырсыз.
Хмф! ойдан шығару
Адамдардың күшті немесе әлсіз екенін тек олардың өмір сүруіне қарап шешкеніңізді қаламаймын! Адамның күшті немесе әлсіз екенін оның өмір сүру тәсіліне қарап шешкеніңізді қаламаймын!
Эй, Сонохара, сен бұрын біреуді жақсы көрдің бе? Эй Сонохара-сан, сен біреуді жақсы көрдің бе?
Бұл сізге мүмкін емес, солай емес пе? Менің ойымша, сенің қолыңнан келмейді.
Мені түсіну мүмкін емес. Мені бұлай түсінуге мүмкіндік жоқ.
Білесің бе, мен бұл Сайканы махаббат күшімен басқарамын. Мен бұл күнә әнін махаббат күшімен биледім.
Синка маған Такашиді өлтіруді бірінші рет айтты
Ол маған алғаш рет Такашиді ұрып тастауды айтқанда, мен бар күшіммен қарсы шықтым.
Мен қатты қарсылық көрсеттім.
Бірақ мен оны тыңдағаннан кейін түсіндім. Бірақ мен бұл баланың даусын естігенде түсіндім.
Сондықтан Сайка екеуміз ана атандық.
Сол себепті Синута екеуміз ана атандық.
Біз мыңдаған балаларды жасап, махаббатымызды жеткіземіз! Махаббаттың күші!
Күнә әндерінің көп, көп балаларын жасаңыз.
Мен сүйіспеншілікті, махаббаттың күшін жеткіземін!
Барлығы адам баласын басқару үшін.
Бүкіл адамзатты сүю және билеу!
Дұрыс айтасың, мен ешкімді сүйе алмаймын.
Ешкімді сүйе алмайтыным рас.
Бес жыл бұрынғы сол күннен бастап мен ешкімді жақсы көруден қорқамын. Бес жыл бұрын сол күннен бастап
Адамдарды жақсы көруден қорқа бастадым.
Сондықтан мен өмір сүру үшін басқаларға тәуелдімін.
Сондықтан біз өмір сүру үшін басқа нәрсеге тәуелдіміз.
Жылдам бол, мен қазір ойнағым келеді! Мүмкін емес!
Сайқаның балаларын жұртты қырып-жойып үгіттегендей, Ақсақалдар басқаларды кесіп, күнә әндерінің балаларын жасағаны сияқты.
Сайкаң да сол жүздің баласы. Сенпайдың күнә әні де балалық.
Бұл түпнұсқа. Кітаптың бірінші штрихы...
Мен ешкімді сүйе алмаймын.
Мен адамдарды сүйе алмаймын, сондықтан мен
Сондықтан мен...
...мен үшін адамдарды жақсы көру үшін Сайкаға сен. Менің орныма біреуді сүюдің күнә әніне тәуелді...
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Жоқ, олар паразиттер ретінде өмір сүреді.
Мен оны тамақтандыру арқылы өмір сүремін!
Бұл өтірік...бұл шындық... Бұл өтірік... Бұл рас...
Өндіріс: lastzzz akira Демалыс бұлты Акира
Көңілсіз өткен уақыт бүгінмен араласқанда, ол теңдесі жоқ күшке ие болады. Жан түршігерлік өткен мен қазіргі уақыт қиылысады
Manyu субтитрлер жұбы http://popgo.net/bbs Оның алғаны – теңдесі жоқ күш пен теңдесі жоқ күнделікті өмір.
Бұл теңдесі жоқ әдет болды.
Келесі жолы: Өмірдің өзгермелілігі.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory